# Интернет-магазин
## Описание проекта
Это учебный проект по результатам домашних заданий Sky Pro по курсу ООП.
Представляет собой набор функциональностей для работы интернет-магазина.
### Реализован следующий функционал:
#### Классы:
1. **BaseProduct** - Абстрактный класс для продуктов

2. **MixinPrint** - mixin класс для печати класса создаваемого продукта и их наследников

3. **Product** - Класс для описания продуктов 

    Свойства:

        name: str # Наименование продукта
        description: str # Описание продукта
        price: float # Цена продукта 
        quantity: int # Количество продукта


4. **Category** - Класс для описания категорий

    Свойства:

        name: str # Наименование категории
        description: str # Описание категории
        products: list[Product] # Список продуктов

   Методы:

         add_product(self, product: Product) - добавляет продукт в список продуктов

    Атрибуты класса:
    
        category_count # Счетчик количества категорий
        product_count # Счетчик количества продуктов

   
5. **ProductIterator** - Вспомогательный класс для перебора продуктов в категории.


6. **Smartphone(Product)** - Класс, описывающий продукты категории Смартфоны. Является наследником класса Product.

   Дополнительные свойства:

         efficiency: str # производительность в бенчмарке AnTuTu
         model: str # Модель
         memory: str # Объем встроенной памяти
         color: str # Цвет

7. **LawnGrass(Product)** - Класс, описывающий продукты категории Трава газонная. Является наследником класса Product.

   Дополнительные свойства:

        country: str # Страна-производитель
        germination_period: str # Период всхожести
        color: str # Цвет

    
## Тестирование   

Все тесты находятся в пакете tests. 
Тестирование проводилось с использованием библиотеки pytest

### Для запуска тестов выполните команду:

```commandline
pytest
```

## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/LexaSolovev/E-commerce.git
```
2. Установите зависимости:
```
poetry install
```
## Лицензия:

Этот проект лицензирован по [лицензии MIT](LICENSE).